Bienvenido a Mi Batida. En este video veras el uso completo de la app.
Aprenderas a crear batidas, gestionar equipo, usar mapa en vivo y trabajar sin cobertura.
Empezamos por perfil: nombre visible, foto y recuperacion con pregunta de seguridad.
Ahora creamos una batida nueva con nombre, cupos por especie y rol inicial.
La app genera codigo de invitacion para unir al resto de la cuadrilla.
Desde info de batida compartimos por WhatsApp con enlace directo de entrada.
Al abrir el enlace, la app puede precargar el codigo e intentar unirse automaticamente.
En el mapa en vivo vemos posiciones, rastros, puestos, alertas y rutas historicas.
Con filtros puedes mostrar u ocultar elementos segun lo que necesites en cada momento.
El GPS permite envio manual o automatico por intervalos.
Con el boton de centrado vuelves rapido a tu posicion actual.
Si hay emergencia, pulsa SOS: se envia al chat con coordenadas y enlace de mapa.
Cuando la situacion se resuelve, puedes cancelar el SOS activo.
En registro de piezas marcamos cazado, herido o escapado con especie y detalles.
Tambien puedes crear alertas de perros para mejorar coordinacion en campo.
En el chat se comparten mensajes e imagenes en tiempo real.
Para modo offline: elige capa, nombre del mapa, zoom y zona con gesto de arrastre.
Descarga el mapa y quedara guardado en perfil dentro de Mis mapas offline.
Puedes compartir ese mapa por chat para que otros lo descarguen en su dispositivo.
En Totales ves actividad en vivo y en Historial exportas informe final en PDF.
Mi Batida centraliza la operativa de campo y mejora seguridad del equipo.
Gracias por ver este recorrido completo.